¿Qué vas a?
Ya te lo dije.
Un herrero.
Encuadernación de vid.
Él restauró las plantas
asesinado por la sombra.
¿No puedes hacer lo mismo?
Puedo comandar vides vivas.
Sólo el élder Alwyn está completo.
Vine Binding podría despertar raíces muertas.
Paso ligero.
No usó ningún encantamiento ni bastón.
¿Qué diferencia hace eso?
Necesito siete líneas de
encantamiento para lanzar Light Step.
Sólo necesitaba un pensamiento.
Paso del viento.
Ningún pacto.
Sin forma salvaje completa.
Pasa libremente entre
forma mortal y espiritual.
Este era el arte del élder Raven.
Tiro estelar.
Era el arte característico de la Reina Ranger.
En los treinta años transcurridos desde su muerte,
ningún guerrero de la corona humana ha
poder concentrado en una línea tan pura.
Thorvan, Alwyn, Aldric, Raven y
la Reina Guardabosques.
¿Por qué un herrero de pueblo
poseer todas sus artes completas?
Trucos prestados.
Suficiente para matarte.
¿Cuándo piensas entregar tu vida?
El próximo golpe te matará.
Él está destruyendo el poder directamente.
del Rey de las Sombras.
Veamos si tu espada es más rápida.
o el poder del Rey de las Sombras es mayor.
Perfecto.
He probado lo suficiente
de los dones del héroe.
Ahora,
Pruebe algo propio.